Documentation pour le site Airbnb :

Le site étant en construction toutes les fonctionnalités & designs ne sont pas encore terminées.

Sur la page d'accueil, vous retrouverez les différents filtres mis en place.
Telle que la location, la période de disponibilité, le nombre de voyageurs qu'il peut accueillir et le type du logement.
Pour effectuer une recherche de logement parfaite.

Cliquez sur le menu pour accéder à l'interface de création de compte.
Vous avez la possibilité de créer un compte ou de vous connecter en insérant un mail et un mot de passe ou vous connecter via Google.

Après votre connexion, vous pourrez accéder à votre espace personnel, vous arriverez sur la partie aujourd'hui qui est malheureusement pas encore active.
Elle a pour but de vous afficher l'état actuel des réservations sur vos logements.


Calendrier, Message et menu n'étant pas encore opérationnel concentrons nous sur Annonces.

Ici, vous pourrez créer une annonce de logement en informant le type du logement, qu'elle partie du logement loué vous, sa localisation, sa composition.
Combien de personnes peut-il accueillir, quel équipement possède-t-il, des photos de votre logement, un titre et une description, 
La gestion de vos réservations, si vous souhaitez restreindre la réservation, le prix de la nuitée, la mise en place de réduction et votre statue et la possession d'équipement sensible.

Suite à cela, votre annonce est terminée et vous pouvez la visualiser avant de la valider.

Après avoir créé votre annonce, la partie modification approfondie est disponible en cliquant sur la photo de votre logement.

Dans cet espace, vous pourrez rajouter des photos, les regrouper & déplacer, modifier la photo de couverture et encore plus.

Vous avez aussi la possibilité de modifier le titre de votre logement, son type, combien de voyageurs peut, il accueillir, sa description.

Une liste d'équipement approfondie est mis en place, vous pourrez supprimer ceux actuellement présent ou encore en rajouter d'autres qui n'étaient pas présentes lors de la création.

Vous pourrez aussi modifier la position de votre logement et le système de réservation. 

Si vous sortez du menu mon logement pour guide d'arrivée, vous serez dans la possibilité de renseignée vos informations wifi.

Un bouton de suppression de votre annonce est disponible.