Documentation pour le site web de NBG Tuning :

Veuillez noter que les pages "À propos", "Galerie" et "Contact" ne sont pas fonctionnelles. Si vous tentez d'y accéder, une page d'erreur s'affichera.

Vous pouvez créer un compte sur la page "Inscription" et vous connecter via la page "Connexion". Cependant, la fonction "Mot de passe oublié", 
qui vous permet de récupérer votre mot de passe, est inactive en raison de l'absence de serveur de messagerie.

Pour accéder à un compte administrateur, veuillez utiliser les identifiants suivants :

Courriel : test@gmail.com
Mot de passe : testtest

L'interface utilisateur de la page "Mon compte" était accessible auparavant mais est actuellement inaccessible. 
Elle permettait toutefois aux utilisateurs de gérer leurs comptes et de consulter l'historique de leurs achats.

Le compte administrateur offre des fonctionnalités similaires, avec en plus la possibilité de consulter l'historique des achats de tous les utilisateurs.

Lorsque vous êtes connecté en tant qu'administrateur, vous pouvez créer de nouveaux articles sous "Nouveau produit". 
Vous avez la possibilité de créer une nouvelle catégorie ou d'utiliser une catégorie existante, de fournir les détails de l'article et de télécharger plusieurs images.

Après la soumission, vous serez redirigé vers la page de l'article, et tous les articles peuvent être consultés sur la page "Boutique". 
L'ajout d'un article à votre panier vous redirigera vers la page du panier. 
Le traitement des paiements est assuré par l'API Stripe. 
À des fins de test, vous pouvez utiliser les informations de carte de crédit suivantes : 4242 4242 4242 4242, ainsi que des détails aléatoires.

Une fois le paiement effectué, vous serez redirigé vers la page de confirmation. N'hésitez pas à générer une facture en cliquant sur "Facture".

Veuillez noter que l'apparence du site web n'est qu'une démo, car le PDG de NBG Tuning n'a pas fourni de design à reproduire.

Ceci conclut la documentation. Nous vous remercions de votre lecture.

Traduit avec DeepL.com (version gratuite)